旅游市场持续火爆
本报北京7月30日电 （记者申少铁）日前，国家疾控局会同国家卫生健康委印发《猴痘防控方案》（以下简称《方案》）。《方案》对猴痘防控工作坚持“预防为主、防治结合、精准防控、快速处置”原则，落实“早发现、早报告、早隔离、早治疗”措施，坚持发现一起、控制一起，及时阻断疫情传播。
日前，2023年中国经济半年报出炉，今年上半年国内生产总值593034亿元。按不变价格计算，同比增长5.5%。分析今年半年数据，消费同比增长8.2%、投资增长3.8%、出口增长3.7%。
不难看出半年报中消费数据抢眼，对经济增长的贡献率达77.2%，比去年全年高出44个百分点，如何看待这一数据的含金量？读懂2023经济半年报，让我们在市场中寻找答案：
旅游市场持续火爆
人气演出一票难求
餐馆门口大排长龙
快递物流争分夺秒
这背后有辛勤忙碌的获得感
也有对中国经济的信心
从全年来看，支撑消费增长的有利条件较多
消费有望继续扩大
7月19日起，央视新闻将陆续推出
《步步向前》竖屏系列新媒体经济报道
一起看中国经济回升向好，步步向前
每经AI快讯，日前，2023年中国经济半年报出炉，今年上半年国内生产总值593034亿元。按不变价格计算，同比增长5.5%。分析今年半年数据，消费同比增长8.2%、投资增长3.8%、出口增长3.7%。
测试1
据中国网，国新办于7月17日上午10时举行新闻发布会，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖介绍2023年上半年国民经济运行情况表示，扩大内需各项政策措施落地生效，内需潜力持续释放，尤其是消费对经济增长的拉动明显增强。上半年，社会消费品零售总额同比增长8.2%，保持较快增长；最终消费支出对经济增长的贡献率达到77.2%，明显高于去年。投资持续增长，重点领域投资增长较快，有效发挥优化供给结构作用。上半年，固定资产投资同比增长3.8%，其中基础设施投资、制造业投资分别增长7.2%和6%。
2023年上半年我国国民经济延续向好态势。7月17日，国家统计局发布数据显示，初步核算，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。
国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖表示，上半年，市场需求逐步恢复，生产供给持续增加，就业物价总体稳定，居民收入平稳增长，经济运行整体回升向好。从全年看，尽管面临压力和挑战，但是随着就业改善、居民收入增加、内需拉动逐步增强、供给结构优化调整、新动能成长壮大，经济将稳步恢复，发展质量将继续提升。因此，我国完全有信心、有条件也有能力完成全年经济社会发展预期目标任务。
上半年GDP同比增长5.5%
测试2
上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。分产业看，第一产业增加值30416亿元，同比增长3.7%；第二产业增加值230682亿元，同比增长4.3%；第三产业增加值331937亿元，同比增长6.4%。分季度看，一季度国内生产总值同比增长4.5%，二季度增长6.3%。从环比看，二季度国内生产总值增长0.8%。
“上半年国内生产总值5.5%的增速明显快于上年全年3%的经济增速，也快于疫情三年年均4.5%的增速，经济增长回升态势比较明显。上半年5%的经济增速是含金量比较高的速度。”付凌晖在当天国新办召开的新闻发布会上表示。
环顾全球，5.5%的经济增长也是较快的增速。付凌晖指出，今年以来，全球经济增长低迷，主要经济体增长乏力，我国经济保持较快增长，对全球经济发展提供了重要支撑。近期，主要国际组织上调了全球经济增长预期，很重要的因素就是因为中国经济恢复向好。从主要经济体已经发布的数据来看，今年一季度，美国、欧元区、日本、巴西GDP同比分别增长1.8%、1%、1.9%、4%，即便考虑到二季度的情况，上半年总体中国经济增速仍然在主要经济体当中是最快的。
“5.5%的经济增长是结构改善、动能优化的增长。”付凌晖解读道，从需求看，经济增长由去年的以投资和出口拉动为主，转为今年的以消费和投资拉动为主。其中，消费对经济增长贡献明显提升。今年上半年，最终消费支出对经济增长贡献率超过70%。从生产来看，经济增长由去年以工业推动为主，转为服务业和工业共同推动，服务业的贡献大幅增加。上半年，服务业增长对经济增长贡献率超过60%。
CPI同比上涨0.7%，PPI同比下降3.1%
上半年，全国居民消费价格（CPI）同比上涨0.7%。